Rin và tôi đang cùng nhau đi bộ về nhà.
Tôi cảm thấy rằng có gì đó đã thay đổi giữa chúng tôi khi mà chúng tôi đang đến gần trạm ga gần trường. Vì một lý do nào đó, khoảng cách giữa Rin và tôi đã gần hơn so với mọi khi. Sáng nay chúng tôi đứng cách nhau khoảng 30cm, nhưng hiện tại nó chỉ khoảng 15cm.
"…"
Tssk…
Có lẽ tôi nên giữ khoảng cách giữa hai chúng tôi. Và Rin nhận ra điều đó ngay lập tức và thu hẹp khoảng cách.
"Này Rin…"
"Ừm, cảnh sát đang đến bắt cậu đi đó!"
"Vậyy ư, dù sao thì mình vô tội mà? Mà này, không phải bây giờ cậu hơi gần mình quá à?"
Chậm rãi, Rin bắt đầu dịch xa cơ thể cậu ấy khỏi tôi. Cô ấy đang cố giả vờ mình không  biết gì.
"Ý cậu là sao?"
"Đừng giả ngốc, cậu biết chính xác ý mình nói mà!"
Tôi cẩn thận quan sát cậu ấy và thấy rằng cậu ấy chớp mắt rất nhiều lần và cách mà cậu ấy mím môi. Đó chính xác là cử chỉ khi cậu ấy đang nói dối.
"Đó chỉ là tưởng tượng của cậu, cậu đang nghĩ quá mọi thứ lên rồi. Mình không tin được rằng cậu đang sử dụng bộ não vô dụng của cậu để suy nghĩ về những việc vô nghĩa như vậy. Làm gì đó để mình cười coi như là đền bù đi"
"Ngược lại, việc cậu bận tâm đến điều đó chứng tỏ nó không vô nghĩa!"
Đó là một câu trả lời tốt, nếu tôi nói nó với chính bản thân tôi. Tuy vậy, tôi khá chắc là người kia không thích nó, với sự thật rằng cô ấy có hơi nóng nảy. Rin thỉnh thoảng hành xử như một con mèo. 